Le bénévolat,comment ça marche?

Le bénévolat,comment ça se passe?
Vous souhaitez devenir bénévole,contribuer au bien être de nos animaux?
S'engager en tant que bénévole au sein de l'A.C.A.A pour venir en aide aux animaux est un acte de pure bonté que ne peut que vous être bénéfique.Joindre notre association vous permettra aussi de mieux comprendre nos actions ainsi que nos raisons pour lesquelles nous nous battons chaque pour ces petites boules de poils.
Si vous souhaiterai devenir bénévole,il vous faudra joindre votre lettre de motivation et CV par courrier ou mail.(Ces informations se trouvent dans la page "Contact".)
Selon votre préfèrence,vous pourrez soit rejoindre notre centre,soit l'un de nos refuges.
En fonction de l'organisation ainsi que de la configuration du site sur lequel vous souhaitez travailler,les missions suivantes vous seront proposées:
-Bien-être des animaux:L'accompagnement des animaux.C'est à dire du fait de s'occuper des animaux et de répondre à leur besoins.
-Entretien de l'environnement des animaux:Cette mission consiste à entretenire les locaux  afin de permettre un confort optimale que se soit pour les animaux ou vos futures collègues.
-Animations:Vous serez amené à gérer avec des équipes de petites animations pour l'association afin de lui permettre d'avoir plus de visibilité.
Bien-être des animaux hors site:Vous aurez plusieurs missions qui consistent principalement à s'occuper d'animaux qui ne sont pas du site sur lequel vous serez.(S'occuper d'un animal pendant l'absence prolongée de son maitre etc...)
Pour plus d'informations concernant les missions ou bien les refuges près de chez vous,il est conseillé d'appeler le numéro de l'A.C.A.A qui se trouve dans la page "contact" en bas de page.

