L’adoption:Comment ça marche?

Vous souhaitez adopter l’une de nos boules de poils?

Nous sommes heureux d’apprendre cette nouvelle de votre part!Cependant avant de poursuivre les démarches qui en découlent,il est grandement conseiller de construire des bases solides quant à votre envie d’adoption:


*Avez-vous les moyens financiers pour subvenir aux besoins de votre future animal de compagnie?
*Pensez-vous pouvoir répondre à ses besoins?
*Votre domicile est-il adapté pour vivre avec un animal de compagnie?
*Vous sentez-vous capable d’endosser le rôle de maître?
*Voulez-vous réelement adopter un animal de compagnie et n’est-ce pas un caprice ou une décision prise sur le coup?

Une fois que vous aurez répondu ces questions à vous-mêmes et que vous souhaitez adopter un animal de compagnie,vous pouvez passer à l’étape suivante. 

Les conditions pour adopter un animal de compagnie?

*Vous devez obligatoirement être majeur.
*Vous devez vous assurez que l’association que vous contactez soit agrée et que la propreté des lieux soit exemplaire:
	*Les animaux doit être identifiés,vaccinés,stérilisés et doit détenir un certificat de bonne santé.
	*le refuge doit étre rattaché à un organisme national ou à des fondations officielles.
	*un suivi de l’animal après adoption doit être proposé.

*Les pièces justificatives qui vous seront demandées:
	*Carte Nationale d’identité(CNI)
	*Justificatif de domicile(facture EDF,téléphone ou encore impôts)
	*Attestation d’assurance(responsabilité civile)
	*Justificat de revenus(salaire,attestation URSSAF)
	*Des frais d’adoption s’élevant jusqu’à 300$(le montant peut varier en fonction de la catégorie de l’animal.)


Après adoption de l’animal

Un conseiller habilité vous sera attitré afin que ce dernier puisse faire un contrôle pour s’assurer que votre mode de vie,logement,vie familiale et moyens financier soient conformes à la nouvelle situation.L’association certifiera alors que l’animal peut etre adopter dans un foyer adapté à ses besoins et s’assura qu’il ne sera plus abandonné.Cet engagement envers lui fait l’objet d’un contrat d’adoption.Toute rupture de ce “contrat” sera puni.
